Repository: oscar60310/chirp
Catalog: Chirp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: test msg
zh_hant: 測試訊息

source: create event
zh_hant: 建立活動

source: event list
zh_hant: 活動列表

source: chat room
zh_hant: 討論室

source: high light event
zh_hant: 精選活動

source: Login page slogan
zh_hant: 你想行程，我們幫你找人

source: Chirp
zh_hant: 啁啾

source: Logout
zh_hant: 登出

source: hellow
zh_hant: 您好

source: Hi
zh_hant: 嗨

source: nice to see you
zh_hant: 很高興認識你！

source: we need email confirm
zh_hant: 為了確保服務品質，您必須認證學校的電子郵件信箱

source: email not allow
zh_hant: 糟糕，我們無法驗證這個電子郵件，請更換另一個地址或稍後再試一次

source: email fail
zh_hant: 電子郵件無法驗證

source: email ok
zh_hant: 驗證電子郵件

source: email sended
zh_hant: 我們剛剛寄了一封電子郵件給您，裡面包含一組認證碼，趕快去收信囉

source: please enter code
zh_hant: 請輸入您在信箱中收到的驗證碼

source: code with five char
zh_hant: 五個英文大寫的驗證碼

source: code fail
zh_hant: 無法驗證

source: code not currect
zh_hant: 我們無法確認這組驗證碼，要不要再試一次看看呢

source: busy
zh_hant: 正在發送

source: submit
zh_hant: 送出

source: login errror
zh_hant: 登入失敗

source: network error
zh_hant: 伺服器出了一點小差錯，晚點再試試

source: All data will be lost.
zh_hant: 您必須由Facebook重新登入

source: re login title
zh_hant: 重新登入

source: re login
zh_hant: 您的登入似乎過期了，我們得重新登入！

source: event name
zh_hant: 行程名稱

source: event location
zh_hant: 行程地點

source: welcome back
zh_hant: 歡迎回來

source: grade to see you again
zh_hant: 很高興再次見到您

source: now you can design the
zh_hant: 現在，你可以開始安排

source: days activity
zh_hant: 天的細部流程了

source: very well
zh_hant: 太棒了

source: time set error
zh_hant: 日期設定錯誤

source: your time set is error
zh_hant: 您設定的時間好像不太對...

source: Map marker
zh_hant: 地圖標誌

source: we put a marker on map, you can drop it if neessscery
zh_hant: 我們在地圖上放置了一個標誌，您可以拖動她來改變集合地點

source: choose area
zh_hant: 選擇區域

source: choose people num
zh_hant: 選擇預計人數

source: choose bird limite
zh_hant: 選擇限制鴿子數

source: event
zh_hant: 活動

source: abuot
zh_hant: 關於

source: profile
zh_hant: 個人檔案

source: about app
zh_hant: 關於程式

source: content us
zh_hant: 聯絡我們

source: setting
zh_hant: 設定

source: home
zh_hant: 首頁

source: we need more detail about your event
zh_hant: 你現在可以增加更詳細的行程了！

source: next step
zh_hant: 下一步
